https://www.youtube.com/watch?v=nbUR1jzVI5g

Lo vamos a hacer con 'Git'.
Para comenzar a utilizar 'Git' voy a empezar inicializando el repositorio a través del editor pulsando el link 'Source Control (Ctrl + Shift + G)' y pulsando el link 'Initialize Repository'.
Ahora hacemos el primer commit escribiendo en el Input Message de Source Control: '1st commit' y pulsamos la v de verificación de Commit y así ya hemos enviado el cógido al repositorio local.
Ahora voy a subir el código a github y para ello en la página de github creo un nuevo repositorio y le llamo 'sitio-para-hosting'.
Ahora abro el terminal de Visual Studio Code en la carpeta 'github-pages-desarrolloweb' y para ello hago click derecho en el archivo 'index.html' en el explorador de la izquierda.
Ahora copio en el repositorio los comandos: 
    git remote add origin https://github.com/EnriqueSantafe/sitio-para-hosting.git
    git branch -M main
    git push -u origin main
y los pego en la terminal (se pueden copiar y pegar los tres comandos a la vez) y así estamos asociando el repositorio local con el repositorio remoto. 
Ahora actualizamos la página de github y ya tenemos los archivos subidos a github.
Ahora lo vamos a subir a 'Github pages' y para ello pulsamos en 'Settings' y en el apartado 'Github Pages' nos dice los valores de configuración que necesito. Pulso en el botón desplegable 'None' y selecciono la rama 'main' y en la carpeta principal /(root) y pulso 'Save' y ya está publicado en 'Github Pages'.
Ahora 'Github Pages' me da una URL 'https://enriquesantafe.github.io/sitio-para-hosting/'.
Ahora entro en esa URL y veo el sitio en funcionamiento. Si me da error puedo hacer un commit de algún cambio en el proyecto para asegurarme que después de hacer ese commit el sitio se desplega, por ejemplo hago un cambio en el título y donde antes ponía '<title>Ejemplo de sitio web estático</title>' ahora pone <title>Ejemplo de sitio web estático para hosting</title> y envío el commit 'cambio title' pulsando el link 'Source Control (Ctrl + Shift + G)' y escribiendo en el Input Message de Source Control: 'cambio title' y pulsamos la v de verificación de Commit y así ya hemos enviado el cógido al repositorio local.
Ahora hago otro cambio, por ejemplo añado un div con fondo verde y que ponga funciona. Envío el commit 'nuevo div verde' pulsando el link 'Source Control (Ctrl + Shift + G)' y escribiendo en el Input Message de Source Control: 'nuevo div verde' y pulsamos la v de verificación de Commit y así ya hemos enviado el cógido al repositorio local. Ahora actualizo la página de github y en 'Settings' en el apartado 'Github Pages' entro en la URL 'https://enriquesantafe.github.io/sitio-para-hosting/'.